Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/82.po
Languages: zh_cn

# 0:岸本あやせは、朝の校門前に立ち尽くし、ぼんやりと空を見上げていた。[%p]
source: 0:Ayase Kishimoto stood in front of the school's gate in the morning, looking up at the sky.[%p]
zh_cn: 0:早上站在校门口发呆的岸本绫濑，抬头望向天空。[%p]

# 100:彼女の横を、他の生徒たちが通り過ぎていく。[linebreak]自分に向けられる奇異の視線には気付いていたが、あやせは気にしようとはしない。[%p]
source: 100:The other students were passing her by. She noticed the strange looks they gave her, but didn't care.[%p]
zh_cn: 100:其他学生从她身旁走过。[linebreak]虽然察觉到周围投来的奇异目光，但绫濑并不在意。[%p]

source: 200:Her eyes were filled with a kind of powerless lethargy. For Ayase, going to school was meaningless. Even now, in her third year, it still felt strange to wear a uniform.[%p]
zh_cn: 200:她的眼神中充满了倦怠感。[linebreak]对绫濑来说，上学这件事已经毫无意义了。[linebreak]即使升上三年级后，穿上制服时还是会觉得不自在。[%p]

# 300:なぜなら、世界が今まさに滅びようとしている、と考えているからだ。[%p]
source: 300:Why? Because the world was about to be destroyed.[%p]
zh_cn: 300:因为我认为现在这个世界正要毁灭。[%p]

# 400:学校になど通っている場合じゃない――
source: 400:There were more important things to do than go to school.
zh_cn: 400:现在不是上学的时候——

# 500:[linebreak]それがあやせの想いだった。[%p]
source: 500:[linebreak]That's how Ayase felt, anyway.[%p]
zh_cn: 500:[linebreak]这就是绫濑的想法。[%p]

# 600:学校になど通っている場合じゃない――それがあやせの想いだった。
source: 600:There were more important things to do than go to school. That's how Ayase felt, anyway.
zh_cn: 600:现在不是上学的时候——这是她的想法。

# 700:それでもこうしてたまに学校に来るのは、探しているから。[linebreak]“扉”と、他の“黒騎士”たちを。[%p]
source: 700:Still, she came, because she was searching. Searching for the door, and the other Black Knights.[%p]
zh_cn: 700:即使如此，她偶尔还是会像这样来到学校，因为她在寻找。[linebreak]寻找「门」和其他「黑骑士」的身影。[%p]

# 800:この翠明学園は、黒騎士が集まる場所。[linebreak]いや、集められる場所。[linebreak]あやせはそう推理していた。[%p]
source: 800:Suimei Academy was the place where the Black Knights would gather. No, where they would be gathered, more accurately. That was how Ayase saw it.[%p]
zh_cn: 800:这间翠明学园是聚集了黑骑士的地方。[linebreak]不，是可以聚集人的地方。[linebreak]绫濑如此推测道。[%p]

# 900:もともとあやせは、義務教育である中学校もまともに通っていない問題児だった。[linebreak]高校になど入れるわけがなかった。[%p]
source: 900:She'd always been a problem child, rarely even going to middle school. Middle school was compulsory in Japan, but high school wasn't. She'd never expected to go there.[%p]
zh_cn: 900:原本，绫濑就是个连义务教育中的初中都没有好好读完的问题学生。[linebreak]她不可能进得了高中。[%p]

# 1000:けれど、１年生の５月になって、この翠明学園に転入してきた。[linebreak]そのときのことは、今も鮮明に思い出せる。[%p]
source: 1000:But in May of her first year, she'd transferred in anyway. She still remembered it well.[%p]
zh_cn: 1000:但是，到了高一五月时，她转进了这间翠明学园。[linebreak]当时的事情至今仍历历在目。[%p]

# 1100:あの日も、あやせはこうして、校門の前で立ち尽くしていた。[%p]
source: 1100:On that day, she was also standing here in front of the school.[%p]
zh_cn: 1100:那一天，绫濑也像这样在校门前呆站不动。[%p]

# 1200:それまで生活していたアークハートメディカル会という施設。[%p]
source: 1200:Until then, she'd lived at a facility run by the Ark Heart Medical Group.[%p]
zh_cn: 1200:她之前一直生活的亚克哈特医疗院这个设施。[%p]

# 1300:そこで地獄のような試練を乗り越えた結果、あやせは黒騎士となれた。[%p]
source: 1300:There, she'd endured hellish trials until she'd finally become a Black Knight.[%p]
zh_cn: 1300:在那里克服了地狱般的试炼之后，绫濑成为了黑骑士。[%p]

# 1400:その後、１ヶ月ほど精神の回復に努めた後、施設を追い出された。[%p]
source: 1400:After a month or so of rest to restore her damaged mental state, she'd been exiled from the facility.[%p]
zh_cn: 1400:在那之后，她花了大约一个月的时间恢复精神后，就被赶出了设施。[%p]

# 1500:施設の所長と名乗る男――その男の名前に興味はなかったから、覚えてはいない――は、最後にあやせにこう言った。[%p]
source: 1500:The director of the facility—she didn't care enough to remember his name—had said this to her just before she left:[%p]
zh_cn: 1500:自称是设施所长的男人——绫濑对他的名字不感兴趣，所以并不记得——最后这么告诉了她：[%p]

# 1600:“君は明日から、渋谷にある翠明学園という高校に通ってもらう。すでに転入手続きは済ませた”[%p]
source: 1600:“Starting tomorrow, you'll be attending a school in Shibuya called Suimei Academy. The preparations have already been made.”[%p]
zh_cn: 1600:“从明天开始，你就去涩谷的一所叫翠明学院的高中上学吧。转校手续已经办好了。”[%p]

# 1700:理由は教えてもらえなかった。[%p]
source: 1700:She was not told the reason.[%p]
zh_cn: 1700:他没有告诉绫濑原因。[%p]

# 1800:だから、転入してきたその日、この校門前で口ずさんだのは。[%p]
source: 1800:So, on the day she'd transferred here, she'd stood in front of the school gate, and sang a little song to herself.[%p]
zh_cn: 1800:所以，转学过来的第一天，在这个校门前哼的是——[%p]

# 1900:[name]あやせ[line]「天空、赤く染まるとき、邪心王の胎動と呼応し、７つの黒き邪心は生まれ、やがて聖域へと召喚される」[%p]
source: 1900:[name]あやせ[line]When the heavens turn red and the king of wicked hearts stirs in the womb, seven wicked hearts will be born, to someday gather at the holy grounds.[%p]
zh_cn: 1900:[name]绫濑「啊……」[line]「当天空被染红时，七个漆黑的邪心就会呼应邪神王的胎动而诞生，并且最后会被召唤到圣域。」[%p]

source: 2000:[name]あやせ[line]There they will declare, “O disaster! O nightmare! O lumps of dark flesh! By wicked hearts are wicked hearts buried, and the world ruled by the king of wicked hearts shall shatter.”[%p]
zh_cn: 2000:[name]绫濑「当天空被染红的时候，七个漆黑的邪心就会呼应邪神王的胎动而诞生，并且最后会被召唤到圣域。」[line]「然后如此宣告，恶梦啊，灾厄啊，黑暗的肉块们啊。邪心将屠杀邪心，由邪神王所支配的世界将会粉碎四散。」[%p]

# 2100:それはグラジオール記黙示録詩編と呼ばれる、神話の一節。[linebreak]それであやせは、納得した。[%p]
source: 2100:It was a line from a myth published under the title “The Apocalyptic Psalms of the Book of Gladiale.” Remembering it satisfied her.[%p]
zh_cn: 2100:那是被称为葛拉吉欧尔默示录诗篇的一段神话。[linebreak]绫濑这才明白过来。[%p]

# 2200:つまりここに、黒騎士は集まるのだ、と。[%p]
source: 2200:This, she knew, was where the Black Knights would gather.[%p]
zh_cn: 2200:也就是说，黑骑士会聚集在这里。[%p]

# 2300:だから、待ち続けた。[linebreak]だから、探し続けた。[%p]
source: 2300:So, she waited. And she searched.[%p]
zh_cn: 2300:所以她一直等待着。[linebreak]所以她一直在寻找。[%p]

# 2400:これまでは、邪心の気配すらなかった。[linebreak]けれど今、ようやく１人。[linebreak]黒騎士となり得る存在を見つけた。[%p]
source: 2400:Until now, there'd been no sign at all of any wicked hearts. But now, at last, one had appeared. She'd found someone who could become a Black Knight.[%p]
zh_cn: 2400:至今为止，连一点邪念的气息都没有出现过。[linebreak]但是现在终于可以独处了。[linebreak]找到了能成为黑骑士的存在。[%p]

# 2500:それはあやせにとっては遅すぎた変化だったが、歓迎すべき変化でもあった。[%p]
source: 2500:To Ayase, this change came far too late, but it was still a welcome change indeed.[%p]
zh_cn: 2500:对绫濑来说，这个变化来得太晚了点，但同时也是个值得高兴的变化。[%p]

# 2600:[name]あやせ[line]「もう、時間はないわ……。グラジオールの復活は……すぐそこ」[%p]
source: 2600:[name]あやせ[line]There's little time left... Gladiale's awakening is upon us.[%p]
zh_cn: 2600:[name]绫濑「……」[line]「已经没有时间了……葛拉吉欧尔的复活……近在眼前。」[%p]

# 2700:かすかなつぶやきを漏らして。[linebreak]もう１人の“黒騎士”――あのライブ会場で見かけた少年に会うため、あやせは校門をくぐった。[%p]
source: 2700:She whispered this softly. Then she stepped through the gate of the school to see the other Black Knight, the boy she'd seen at the concert.[%p]
zh_cn: 2700:她低声呢喃道：[linebreak]为了见另一位「黑骑士」——在演唱会场见过的那个男孩，绫濑走进了学校大门。[%p]
